1. Thế nào là một thread
    Mỗi ứng dụng chạy với ít nhất một luồng
    Một luồng như là  một tiến trình
    Quá trình thực hiện bộ các bước tuần tự mỗi bước thực hiện một dòng mã.
    Bởi vì các bước là tuần tự mỗi bước mất một lượng thời gian nhất định.  
    Thời gian cần để hoàn thành một loạt các bước là tổng thời gian cần để thực hiện từng bước lập trình.
2. Ứng dụng đa luồng
    Các ứng dụng trước đây chạy đơn luồng, toàn bộ ứng dụng chỉ có một luồng
    Điều này dẫn đến bạn không thể làm việc A cho đến khi hoàn thành việc B,nó làm việc tuần tự
    Một ứng dụng đa luồng cho phép chạy một số luồng, mỗi luồng chạy một tiến trình riêng của nó
    Các bước chạy đồng thời => tốc độ tốt, nhanh đi kèm với độ phức tạp phải giải quyết
    Ví dụ: bước 1 chạy đồng thời với bước 2, mà b1 bằng cách nào đó phụ thuộc vào b2==> chương trình sẽ lỗi nếu bước 1 kết thúc trước bước 2 hoặc ngược lại
3. Khi nào sd Thread
    Ứng dụng đa luồng thường được sử dụng khi bạn muốn chương trình chạy hiệu quả hơn
4. Thread safety
    
